1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(DK_URL)
9. maximizeWindow()
13. comment("Logging into GW")
17. callTestCase(findTestCase("Reusables/Login GW"), ["user":userName, "pwd":password], STOP_ON_FAILURE)
1. setText(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/txt_User name"), user)
5. setMaskedText(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/txt_Password"), pwd)
9. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/bt_Log In"))
21. comment("Searching For a Policy")
25. callTestCase(findTestCase("Reusables/Step 1"), ["polNum":polNumber], STOP_ON_FAILURE)
1. setText(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/txt_Policy Number"), polNum)
5. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_Search"))
9. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_Select"))
13. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_Date Picker"))
17. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_Today"))
29. takeScreenshot()
33. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/bt_Next"))
37. callTestCase(findTestCase("Reusables/Step 2"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_New Person Entry"))
5. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_New Person"))
9. setText(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/txt_Last Name"), "Test Name")
13. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/bt_Update"))
41. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/bt_Next"))
45. callTestCase(findTestCase("Reusables/Step 3"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_Close"))
5. delay(1)
9. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/dd_Loss Cause"))
13. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/li_Cancellation"))
17. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/dd_Reason"))
21. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/li_Illness"))
25. delay(1)
29. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_Add Trip"))
33. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/dd_Where"))
37. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/li_United States"))
41. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/dd_Journey Date"))
45. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/lnk_Book day"))
49. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/bt_OK"))
53. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/dd_Who became ill"))
57. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/li_Test Name"))
61. delay(1)
65. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/dd_Relation"))
69. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/li_SelfInsured"))
73. delay(1)
77. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/radio_Yes"))
81. delay(1)
49. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/bt_Next"))
53. delay(1)
57. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/bt_Next"))
61. delay(1)
65. comment("Clicking on Finish button to create a claim")
69. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/dd_Claimant"))
73. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/li_Test Name"))
77. delay(1)
81. click(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/bt_Finish"))
85. getText(findTestObject("Page_GW_ClaimCenter/label_Claim Created"))
89. takeScreenshot()
93. closeBrowser()